sitemap= https://www.gloomaps.com/rFaa4nAEVn
homescreen wireframe= https://www.gloomaps.com/rFaa4nAEVn

Tankar om back-end:
    Cookie:
        session-id: string
        cart-items: array
        giltig i 2 timmar: date
        admin-key: string
        
    produkt:
        object-id: string
        namn: string
        beskrivning: string
        länk till bild: string
        storlek: string
        lagersaldo (kanske): int
        färg (kanske): string
    admin:
        object-id: string
        username: string
        password: string
        admin-key: string

När man loggar in som admin så genereras en admin-key som placeras i cookie:n och sparas i admin-användaren i databasen. 
När man loggar ut som admin så raderas admin-key från cookie:n och databasen. 
Om man har en giltig admin-key i cookie:n så har man åtkomst att lägga till, radera och editera produkter.
